Repository: Eliminater74/DVDStyler
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: About ...
ja: DVDStyler について...

source: About
ja: DVDStyler について

source: Written by:
ja: 製作者:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Licence type:
ja: ライセンス形態:

source: Copyright:
ja: 著作権:

source: DVDStyler is a crossplatform authoring system for Video DVD production.
ja: DVDStyler はクロスプラットフォームのDVDオーサリングシステムです。

source: Forum
ja: フォーラム

source: Please use %sDVDStyler forum%s to get support, ask questions, or discuss this software.
ja: このソフトのサポートを受けたり、質問をしたり、議論をしたい方は、%sDVDStyler forum%s をご利用ください。

source: Some documentation and %sFAQ%s you can find in %sDVDStyler WIKI%s or you can publish there your comments or small guides.
ja: %sDVDStyler WIKI%s には資料や %sFAQ%s があるほか、あなたがコメントや簡単な手引きを書いて発表することもできます。

source: Bugs & RFE
ja: バグと RFE

source: Please use %sSourceforge Bugtracing system%s to report bug and %sSourceforge RFE system%s to submit a new feature request.
ja: バグの報告には %sSourceforge Bugtracing system%s を、機能追加の要望には %sSourceforge RFE system%s をご利用ください。

source: Support
ja: サポート

source: Author and Maintainer
ja: 作者またはプロジェクト担当

source: Doc Writer
ja: ドキュメント製作

source: Packager (.deb)
ja: パッケージ製作 (.deb)

source: Translations
ja: 翻訳製作

source: Libraries and Tools
ja: ライブラリとツール

source: Authors
ja: 製作

source: DVDStyler is <a href='http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html'>free software</a> distributed under <a href='http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html'>GNU General Public License (GPL)</a>. Please visit those sites for details of each agreement.
ja: DVDStyler は<a href='http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html'>GNU 一般公衆利用許諾契約書 (GPL)</a>に基づいた<a href='http://www.gnu.org/philosophy/free-sw.html'>自由ソフトウェア</a>です。詳細については各リンク先サイトを参照してください。

source: Licence
ja: ライセンス

source: Audio properties
ja: 音声プロパティ

source: File Name:
ja: ファイル名:

source: Duration:
ja: 合計時間:

source: Source Format:
ja: 元の形式:

source: Destination Format:
ja: 変換後の形式:

source: Language:
ja: 表示言語:

source: Time delay:
ja: 遅延時間:

source: ms
ja: ミリ秒

source: Filters:
ja: フィルター:

source: stereo
ja: ステレオ

source: Invalid time value '%s'
ja: 時間の値 '%s' が正しくありません

source: Invalid volume value '%s'
ja: 音量の値 '%s' が正しくありません

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Burn
ja: 書込み

source: Temp directory:
ja: 一時保存用ディレクトリ:

source: Free:
ja: 空き:

source: Required:
ja: 必要な容量:

source: preview
ja: プレビュー

source: just generate
ja: 生成のみ (オーサリング)

source: Save to:
ja: 保存先ディレクトリ:

source: create iso image
ja: ISOイメージファイルを作成

source: burn
ja: DVDに書込み

source: format DVD-RW
ja: DVD-RWメディアをフォーマット

source: Device:
ja: デバイス:

source: Speed:
ja: 書込み速度:

source: add error correction data
ja: エラー補正用のデータを含める

source: Start
ja: 開始

source: Reset
ja: デフォルト

source: There is not enough space to store ISO file.
ja: ISO ファイル置き場の容量が足りません。

source: There is not enough space on temporary directory.
ja: 一時保存用ディレクトリの容量が足りません。

source: Choose a directory
ja: ディレクトリの選択

source: Choose a file
ja: ファイル選択

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Choose a file to save iso image
ja: ISO イメージファイルを保存するファイル名を選択

source: Can't create directory '%s'
ja: ディレクトリ '%s' を作成できません。

source: Please enter file name to save ISO
ja: 保存する ISO ファイル名を入力してください

source: File '%s' already exist. Do you want to overwrite it?
ja: '%s' というファイルは既に存在します。上書きしてよいですか?

source: Please enter device name
ja: デバイス名を入力してください

source: Invalid device name
ja: デバイス名が正しくありません

source: There are %d transcoded file(s) in the cache. They will be removed if you change temporary directory.
ja: トランスコード済みのファイルが %d 個キャッシュされています。 一時保存用ディレクトリを変更すると、これらは削除されます。

source: Can't remove file '%s'
ja: ファイル '%s' を削除できません

source: Confirm
ja: 確認

source: Chapters
ja: チャプター

source: Chapters:
ja: チャプター位置:

source: Time:
ja: 時間:

source: Type:
ja: 種類:

source: Chapter
ja: チャプター

source: Program
ja: プログラム

source: End:
ja: 終了:

source: Auto
ja: 自動

source: Custom
ja: カスタム

source: Pause:
ja: 停止時間:

source: sec
ja: 秒

source: Commands:
ja: コマンド:

source: '%s' is not valid time
ja: '%s' は時刻として不適切です

source: Start time cannot be after end time
ja: 開始時刻を終了時刻より後にすることはできません

source: &Refresh
ja: 最新の情報に更新(&R)

source: Wide screen DVD menu can contain maximal 12 buttons
ja: ワイド画面の DVD メニューに、ボタンは 12 個までしか配置できません

source: Wide screen DVD menu (nopanscan/noletterbox) can contain maximal 18 buttons
ja: ワイド画面の DVD メニュー (nopanscan/noletterbox) に、ボタンは 18 個までしか配置できません

source: DVD menu can contain maximal 34 buttons
ja: DVD メニューに、ボタンは 34 個までしか配置できません

source: Some actions are invalid. Please click 'Details' for more information.
ja: 不適切な操作がありました。詳細は「詳細ログ」をクリックしてください。

source: Cannot open file '%s'.
ja: ファイル '%s' を開くことができません。

source: '%s' is not a DVDStyler project file
ja: '%s' は DVDStyler プロジェクトファイルではありません

source: Can't load vmgm menus
ja: ビデオマネージャー メニューの読み込みができません。

source: Can't load titleset
ja: タイトルセットの読み込みができません。

source: Copy
ja: コピー

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Call last menu
ja: 最後のメニューを呼ぶ

source: Call root menu
ja: ルートメニューを呼ぶ

source: Play next title
ja: 次のタイトルを再生

source: select audio track %d and
ja: 音声トラック %d を選択して、

source: select subtitle track %d and
ja: 字幕トラック %d を選択して、

source: jump to start of current menu
ja: 現在のメニューの冒頭へジャンプ

source: from titleset %d
ja: タイトルセット %d から

source: jump to root menu
ja: ルートメニューへジャンプ

source: jump to subtitle menu
ja: 字幕メニューへジャンプ

source: jump to audio menu
ja: 音声メニューへジャンプ

source: jump to angle menu
ja: アングルメニューへジャンプ

source: jump to chapter menu
ja: チャプターメニューへジャンプ

source: menu
ja: メニュー

source: jump to menu
ja: メニューへジャンプ

source: jump to title %d chapter %d
ja: タイトル %d チャプター %d へジャンプ

source: jump to title
ja: タイトルへジャンプ

source: titleset
ja: タイトルセット

source: title
ja: タイトル

source: cannot jump to titleset %d, only %d exist
ja: タイトルセット %d へジャンプできません (タイトルセットは %d しかありません)

source: cannot jump to menu; none exist
ja: メニューがないのでジャンプできません

source: title menu
ja: タイトルメニュー

source: root menu
ja: ルートメニュー

source: subtitle menu
ja: 字幕メニュー

source: audio menu
ja: 音声メニュー

source: angle menu
ja: アングルメニュー

source: chapter menu
ja: チャプターメニュー

source: cannot find %s
ja: %s が見つかりません

source: cannot jump to menu %d, only %d exist
ja: メニュー %d へジャンプできません (メニューは %d しかありません)

source: cannot jump to title; none exist
ja: タイトルがないのでジャンプできません

source: cannot jump to title %d, only %d exist
ja: タイトル %d へジャンプできません (タイトルは %d しかありません)

source: cannot jump to chapter %d of title %d, only %d exist
ja: タイトル %2$d チャプター %1$dへジャンプできません (チャプターは %3$d しかありません)

source: cannot jump to a specific menu in another titleset, only to root/chapter/audio/subtitle/angle menu
ja: 他のタイトルセット内のメニューへはジャンプできません (ジャンプできるのはルート/チャプター/音声/字幕/アングルメニューだけです)

source: cannot jump to a title in another titleset
ja: 他のタイトルセット内のタイトルへはジャンプできません

source: invalid action
ja: 不適切な操作です

source: cannot jump to a menu from a title, use 'call' instead
ja: タイトルからメニューへはジャンプできません ('jump' ではなく 'call' を使ってください)

source: chapter
ja: チャプター

source: program
ja: プログラム

source: cell
ja: セル

source: on token '%s'
ja: 単語 '%s'

source: 0 is not valid menu/chapter number
ja: メニュー/チャプター番号 0 は不適切です

source: 0 is not valid title number
ja: タイトル番号 0 は不適切です

source: 0 is not valid program number
ja: プログラム番号 0 は不適切です

source: 0 is not valid cell number
ja: セル番号 0 は不適切です

source: cannot specify chapter when jumping to another menu
ja: 他のメニューへジャンプする場合、チャプターを指定することはできません

source: cannot omit menu/title if specifying vmgm/titleset
ja: vmgm/titleset を指定する場合は menu/title を省略することはできません

source: VMGM must be specified with FPC
ja: FPC とともに VMGM を指定する必要があります

source: VMGM does not have titles
ja: VMGM にタイトルがありません

source: cannot jump to a chapter from a FPC
ja: FPC からチャプターへジャンプすることはできません

source: menus do not have chapters
ja: メニューにチャプターがありません

source: cannot jump to chapter %d, only %d exist
ja: チャプター %d へジャンプできません (チャプターは %d しかありません)

source: cannot 'call' a menu from another menu, use 'jump' instead
ja: メニューから他のメニューを 'call' することはできません ('call' ではなく 'jump' を使ってください)

source: cannot 'call' another title, use 'jump' instead
ja: 他のタイトルを 'call' することはできません ('call' ではなく 'jump' を使ってください)

source: cannot 'call' a chapter within a menu
ja: メニュー内のチャプターを 'call' することはできません

source: cannot call to a menu in another titleset
ja: 他のタイトルセット内のメニューを call することはできません

source: cannot call to a specific menu PGC, only an entry
ja: エントリがひとつしかないので、指定されたメニュー PGC を call することはできません

source: cannot set SPRM %d
ja: SPRM %d をセットすることはできません

source: unsupported VM opcode %d
ja: VM 操作コード %d には対応していません

source: invalid action '%s'
ja: '%s' は不適切な操作です

source: First Play Commands:
ja: 最初の再生コマンド:

source: Create jumppads
ja: jumppad を作成

source: automatically starts the generation and burning
ja: 生成と焼き付けを自動で開始する

source: write log messages to standard error
ja: ログメッセージを標準エラー出力に書き出す

source: show version of program
ja: プログラムのバージョンを表示する

source: show summary of options
ja: オプションの概要を表示する

source: input file
ja: 入力ファイル

source: &New Ctrl-N
ja: 新規(&N) Ctrl-N

source: &Open... Ctrl-O
ja: 開く(&O)... Ctrl-O

source: &Save Ctrl-S
ja: 保存(&S) Ctrl-S

source: S&ave as... Shift-Ctrl-S
ja: 名前を付けて保存(&A)... Shift-Ctrl-S

source: &Burn DVD... F9
ja: DVD 書込み(&B)... F9

source: &Exit Alt-X
ja: 終了(&E) Alt-X

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Undo Ctrl-Z
ja: 元に戻す(&U) Ctrl-Z

source: &Redo Ctrl-Y
ja: やり直す(&R) Ctrl-Y

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &File...
ja: ファイル(&F)...

source: File as &chapter...
ja: ファイルをチャプターとして(&C)...

source: Titles from &DVD...
ja: タイトルを DVD から(&D)...

source: &Menu
ja: メニュー(&M)

source: &Titleset
ja: タイトルセット(&T)

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Options...
ja: オプション(&O)...

source: &DVD
ja: DVD(&D)

source: &Settings...
ja: 設定(&S)...

source: &Configuration
ja: 構成(&C)

source: &Contents F1
ja: 目次(&C) F1

source: &About...
ja: DVDStyler について(&A)...

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: &Assign to background
ja: 背景に設定する(&A)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: New
ja: 新規作成

source: Open...
ja: プロジェクトファイルを開く...

source: Save
ja: 上書き保存

source: DVD Options...
ja: DVD オプション...

source: Burn...
ja: DVD 書込み...

source: Add File...
ja: ファイル追加...

source: File browser
ja: ファイルブラウザー

source: Backgrounds
ja: 背景画像

source: Buttons
ja: ボタン

source: button
ja: ボタン

source: Double click to set the background.
ja: ダブルクリックで背景画像を指定します。

source: min
ja: 分

source: Are you sure you want to delete '%s' from the file system?
ja: 本当に '%s' をファイルシステムから削除しますか?

source: Play all
ja: すべて再生

source: Select title
ja: タイトル選択

source: Back
ja: 戻る

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Error opening '%s'
ja: '%s' を開く際にエラーが発生しました

source: Open a DVDStyler project file
ja: DVDStyler プロジェクトファイルを開く

source: Project files
ja: プロジェクトファイル

source: Untitled
ja: 無題

source: The file '%s' was modified, save changes?
ja: ファイル '%s' は変更されています。保存しますか?

source: Save a DVDStyler project file
ja: DVDStyler プロジェクトファイルを保存

source: The selected video files don't fit on DVD. Please reduce video quality (bitrate) or remove some titles.
ja: 選択した映像ファイルは DVD に収まりません。 映像品質(ビットレート)を落とすか、タイトルを減らしてください。

source: Project doesn't contain any video title. To add a title please drag a video file into the bottom section of the window.
ja: プロジェクトに映像タイトルが一つもありません。 ウィンドウ画面下部のところに、映像ファイルをドラッグして追加してください。

source: Titleset %d doesn't contain any video title. To add a title please drag a video file into the bottom section of the window.
ja: タイトルセット %d には映像タイトルが一つもありません。 ウィンドウ画面下部のところに、映像ファイルをドラッグして追加してください。

source: Audio/Video/Subtitle Files
ja: 音声/映像/字幕ファイル

source: Audio Files
ja: 音声ファイル

source: Video Files
ja: 映像ファイル

source: Subtitle Files
ja: 字幕ファイル

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Choose DVD device or directory
ja: DVD デバイスまたはディレクトリの選択

source: Command
ja: コマンド

source: Menu Actions
ja: メニューアクション

source: Actions:
ja: アクション:

source: Duplicated action ID '%s'.
ja: アクション ID '%s' が重複しています。

source: Regular
ja: 通常

source: Type
ja: 種類

source: End
ja: 終了

source: Pause
ja: 停止時間

source: Commands
ja: コマンド

source: Menu cells
ja: メニューセル

source: Cells:
ja: セル:

source: : unknown format
ja: : 不明なフォーマット

source: &Bring to Front
ja: 最前面に(&B)

source: Bring &Forward
ja: 前面に(&F)

source: Send Back&ward
ja: 背面に(&W)

source: &Send to Back
ja: 最背面に(&S)

source: &Show Safe TV area
ja: TV セーフエリアを表示(&S)

source: &none
ja: なし(&N)

source: &Show
ja: 表示(&S)

source: &Over objects
ja: オブジェクトの上に表示(&O)

source: &Colour...
ja: 色(&C)...

source: A&rrange
ja: 順序(&R)

source: A&lign
ja: 配置(&L)

source: &First highlighted button
ja: 最初に強調表示されるボタン(&F)

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: &Properties...
ja: プロパティ(&P)...

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Grid
ja: グリッド(&G)

source: Menu %d
ja: メニュー %d

source: button%d
ja: ボタン %d

source: Please type in text to insert
ja: 挿入する文字を入力してください

source: Input text
ja: テキスト入力

source: Please choose an image to insert
ja: 挿入する画像を選んでください

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Text
ja: テキスト

source: object
ja: オブジェクト

source: can't open file '%s'
ja: ファイル '%s' を開くことができません。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Action
ja: アクション

source: Jump to
ja: ジャンプ先

source: Play all titles
ja: 全タイトルを再生

source: last selected
ja: 最後に選んだもの

source: track
ja: トラック

source: Audio
ja: 音声

source: off
ja: オフ

source: subtitle
ja: 字幕

source: Navigation
ja: ナビゲーション:

source: Look
ja: 外観

source: none
ja: なし

source: auto
ja: 自動

source: Normal
ja: 通常時

source: Highlighted
ja: 選択時

source: Selected
ja: 実行時

source: Font...
ja: フォント設定...

source: Keep Aspect Ratio
ja: 横縦比を保持する

source: X Min
ja: 左寄せ

source: X Mid
ja: 左右中央

source: X Max
ja: 右寄せ

source: Y Min
ja: 上寄せ

source: Y Mid
ja: 上下中央

source: Y Max
ja: 下寄せ

source: Meet
ja: 画像全体を表示

source: Slice
ja: 画面に合わせて切り取り

source: Image
ja: 画像

source: Video
ja: 映像

source: Offset:
ja: ずれ:

source: Deviation:
ja: ぼかし:

source: Location
ja: 位置

source: Rotation
ja: 回転

source: Size
ja: 大きさ

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: start of current menu
ja: 現在のメニューから開始

source: chapter %d
ja: チャプター %d

source: Please enter the action command.
ja: アクション コマンドを入力してください。

source: Titleset
ja: タイトルセット

source: Menu
ja: メニュー

source: Video object
ja: 映像オブジェクト

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Audio:
ja: 音声:

source: Remember last selected button
ja: 最後に選んだボタンを記憶する

source: Entry
ja: 項目

source: Root
ja: ルート

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Angle
ja: アングル

source: Title
ja: タイトル

source: Pre commands:
ja: プリ・コマンド:

source: Post commands:
ja: ポスト・コマンド:

source: File %s doesn't exist.
ja: ファイル %s は存在しません。

source: File %s isn't audio file.
ja: ファイル %s は音声ファイルではありません。

source: &Don't show this message again
ja: 次回からこのメッセージを表示しない(&D)

source: Can't open file %s
ja: ファイル %s を開くことができません。

source: Create a new DVD
ja: DVD を新規作成

source: Disc label:
ja: ディスクラベル:

source: Disc capacity:
ja: ディスク容量:

source: Video bitrate:
ja: 映像のビットレート:

source: Audio bitrate:
ja: 音声のビットレート:

source: Video Format
ja: 映像形式

source: Aspect Ratio
ja: 横縦比

source: Audio Format
ja: 音声形式

source: Default title post command:
ja: タイトルの既定のポストコマンド:

source: Please enter the volume name.
ja: ボリューム名を入力してください。

source: Volume name can only be a maximum of 32 characters.
ja: ボリューム名の長さは最大で 32 文字までです。

source: Can't load vob
ja: VOBファイルの読み込みができません。

source: Burning
ja: 書き込み中

source: Aborted
ja: 中止

source: Size of Disc Image > %.2f GB. Do you want to continue?
ja: ディスクイメージ容量が %.2f GB を超えています。それでも続けますか?

source: Cleaning temporary directory
ja: 一時保存用ディレクトリ内を削除中

source: Generating DVD
ja: DVD生成

source: Adding ECC data
ja: ECC データを追加中

source: Found transcoded file in cache for '%s'
ja: キャッシュ中に、'%s' のトランスコード済みファイルがありました

source: Formatting DVD-RW
ja: DVD-RWメディアをフォーマット中

source: Formatting DVD-RW failed. Try again?
ja: DVD-RWメディアのフォーマットに失敗しました。再試行しますか?

source: -> skipped <-
ja: -> スキップ <-

source: There is not enough space to store ISO: cache emptying.
ja: ISO イメージを置けるだけの容量がありません: キャッシュを空にします。

source: Creating ISO image
ja: ISOイメージファイル作成

source: Generating menu %u of %lu
ja: メニューを生成中 (%u / %lu)

source: Create menu MPEG
ja: メニュー MPEG を作成します

source: Error creation of menu
ja: メニュー作成に失敗しました

source: Video duration: %f sec
ja: 映像の長さ: %f 秒

source: Encoding frame %d of %d
ja: フレームをエンコード中 (%d / %d)

source: Transcode audio from
ja: 音声のトランスコード:

source: Error transcoding of
ja: トランスコード中のエラー:

source: Multiplexing audio and video
ja: 音声と映像を多重化中

source: Audio duration: %f sec
ja: 音声の長さ: %f 秒

source: Frame count of menu:
ja: メニューのフレーム数:

source: Multiplexing subpictures into mpeg
ja: サブピクチャをMPEGファイル内へ多重化中

source: Can't rename file '%s' in '%s'
ja: ファイル '%s' の名前を '%s' に変更できません

source: Start preview
ja: プレビュー開始

source: Do you want to burn this video to DVD?
ja: この映像を DVD に焼いてよいですか?

source: Do you want to create an iso image of this video?
ja: この映像の ISO イメージを作成してよいですか?

source: Generating slideshow %u of %lu
ja: スライドショーを生成中 (%u / %lu)

source: Error creation of slideshow
ja: スライドショー生成に失敗しました

source: Converting slide %u image to video
ja: スライド画像 %u を動画に変換中

source: Multiplexing subtitles %u of %lu
ja: 字幕を附加中 (%u / %lu)

source: Can't rename temporary file '%s'
ja: 一時作成ファイル '%s' を削除できません

source: Transcode video file:
ja: 映像ファイルのトランスコード:

source: Multiplexing video and audio streams
ja: 音声と映像ストリームを多重化中

source: Generate DVD
ja: DVDの生成

source: Summary:
ja: 要約:

source: Details:
ja: 詳細ログ:

source: Hide details
ja: 詳細ログを非表示

source: Minimize
ja: 最小化

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Show details
ja: 詳細ログの表示

source: Failed
ja: 失敗

source: Close
ja: 閉じる

source: Prepare
ja: 準備

source: Search for transcoded files in cache
ja: キャッシュから、トランスコード済みファイルを探します

source: Burning was successful.
ja: 書き込みが正常に終了しました。

source: Generating was successful.
ja: 生成が正常に終了しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Interface
ja: インターフェース

source: Default disc label:
ja: 既定のディスクラベル:

source: Default disc capacity:
ja: 既定のディスク容量:

source: Default video format:
ja: 既定の動画形式:

source: Keep aspect ratio
ja: 横縦比を保持する

source: Default audio format:
ja: 既定の音声形式:

source: Default chapter length:
ja: 既定のチャプター長:

source: Default button:
ja: 既定のボタン:

source: Accept invalid actions
ja: 不適切な操作を許容する

source: Last directory
ja: 最後に使ったディレクトリ

source: File Browser start directory:
ja: ファイルブラウザーの起点ディレクトリ:

source: Clear thumbnail cache after exit
ja: 終了時にサムネイルのキャッシュを消去する

source: Undo history size:
ja: 取り消し用の履歴記憶数:

source: "Don't show again" flags:
ja: 「次回から表示しない」設定:

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Core
ja: 内部

source: Draw buttons on background
ja: ボタンを背景上に描く

source: Menu video bitrate:
ja: メニュー映像のビットレート:

source: Slideshow video bitrate:
ja: スライドショー動画のビットレート:

source: Default audio bitrate:
ja: 既定の音声のビットレート:

source: Thread count:
ja: スレッド数:

source: DVD reserved space:
ja: DVD 保留容量:

source: Create ISO command:
ja: ISOファイル作成 コマンド:

source: Burn command:
ja: DVD書き込み コマンド:

source: Burn ISO command:
ja: ISO 焼きつけコマンド:

source: Add ECC command:
ja: ECC 追加コマンド:

source: Format command:
ja: フォーマット コマンド:

source: Use mplex:
ja: mplex を使う:

source: Debug
ja: デバッグ

source: Don't remove temp files
ja: 一時作成ファイル (dvdauthor.xml) を削除しない

source: Language change will not take effect until DVDStyler is restarted
ja: 表示言語の変更を有効にするには DVDStyler を再起動させてください。

source: All "don't show again" flags are reseted.
ja: 「次回から表示しない」設定を、すべてリセットしました。

source: None
ja: なし

source: %d/%d Minutes
ja: %d/%d 分

source: %d Minutes
ja: %d 分

source: mono
ja: モノラル

source: %d channels
ja: %d チャンネル

source: Subtitle Properties
ja: 字幕プロパティ

source: Charset:
ja: 文字符号化方式:

source: Font:
ja: フォント:

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Fill:
ja: 塗りつぶし:

source: Outline:
ja: 縁取り:

source: Thickness:
ja: 太さ:

source: Shadow:
ja: 影:

source: Alignment
ja: 配置

source: Margin
ja: 余白

source: slant
ja: 斜体

source: italic
ja: イタリック体

source: light
ja: 細字

source: bold
ja: 太字

source: Scan devices
ja: デバイス走査

source: Select template for DVD menus
ja: DVD メニュー用テンプレートを選択

source: Disc Title
ja: ディスクタイトル

source: All
ja: すべて

source: &No template
ja: テンプレートを使わない(&N)

source: Templates
ja: テンプレート

source: Add file...
ja: ファイル追加...

source: Remove file
ja: ファイル削除

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: do not remultiplex/transcode
ja: 再多重化/トランスコードしない

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Add image...
ja: 画像追加...

source: Remove image
ja: 画像削除

source: Palette:
ja: パレット:

source: Invalid chapter timestamp '%s'
ja: チャプターの時間指定 '%s' の形式が不適切です

source: Audio & Subtitle Files
ja: 音声および字幕ファイル

source: Can't load pgc
ja: PGCの読み込みができません。

source: Can't load menus
ja: メニューの読み込みができません。

source: Can't load titles
ja: タイトルの読み込みができません。

source: &Left
ja: 左へ(&L)

source: &Right
ja: 右へ(&R)

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: Drag your video files from the File Browser to here.
ja: 動画ファイルをファイルブラウザーからここにドラッグします

source: Slideshow (%d images)
ja: スライドショー (画像 %d 枚)

source: Slideshow (1 image)
ja: スライドショー (画像 1 枚)

source: File '%s' doesn't contain any audio or video streams.
ja: ファイル '%s' には、音声ストリーム・映像ストリームが一切含まれていません。

source: This file contains video in PAL format. Do you want to change DVD format to PAL too?
ja: このファイルには PAL 形式の映像が含まれています。このファイルに合わせて、DVD の映像形式も PAL に変更しますか?

source: This file contains video in NTSC format. Do you want to change DVD format to NTSC too?
ja: このファイルには NTSC 形式の映像が含まれています。このファイルに合わせて、DVD の映像形式も NTSC に変更しますか?

source: Maximal 99 titles are allowed for one titleset.
ja: 1 タイトルセットに含められるタイトルは最大 99 までです。

source: The video bitrate is reduced below 2 Mb/s to fit your video on DVD. This can produce DVD with bad video quality.
ja: DVD に映像が収まるよう、映像ビットレートを 2 Mb/s 未満に落としました。映像品質の悪い DVD ができあがるかもしれません。

source: Please add a video track first.
ja: 先に映像トラックを追加してください。

source: Do you really want to delete %s?
ja: 本当に %s を削除しますか?

source: Titleset Manager
ja: タイトルセットマネージャー

source: Video frame
ja: 映像フレーム

source: Video properties
ja: 映像プロパティ

source: progressive
ja: プログレッシブ

source: Border
ja: 枠線

source: Crop
ja: トリミング

source: Start:
ja: 開始:

source: Invalid time
ja: 時間が正しくありません

source: Video:
ja: 映像:

source: Subtitle:
ja: 字幕:

source: Welcome
ja: ようこそ

source: New project
ja: 新規プロジェクト

source: Create a new project
ja: プロジェクトを新たに作成する

source: Open project
ja: プロジェクトを開く

source: Open an existing project file
ja: 既存のプロジェクトファイルを開く

source: Browse files...
ja: ファイルを閲覧...

source: JPEG: Couldn't load - file is probably corrupted.
ja: JPEG: 読めません - たぶんファイルが壊れています。

source: JPEG: Couldn't save image.
ja: JPEG: 画像を保存できません。

source: No handler found for image type.
ja: この種類の画像は扱えません。

source: No image handler for type %d defined.
ja: %d という種類の画像は扱えません。

source: Can't load image from file '%s': file does not exist.
ja: ファイル '%s' から画像を読み込めません: ファイルがありません。

source: &Don't show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない (&D)

source: Blue Arrow
ja: 青い矢印

source: Colour of the circle
ja: 丸の色

source: Stroke color
ja: 縁取りの色

source: Arrow color
ja: 矢印の色

source: Cool Arrow
ja: カッコイイ矢印

source: Color 1
ja: 色 1

source: Color 2
ja: 色 2

source: Double Arrow
ja: 二重矢印

source: Arrow color 1
ja: 矢印の色 1

source: Arrow color 2
ja: 矢印の色 2

source: Golden Arrow
ja: 金色の矢印

source: Green Arrow Double
ja: 緑の二重矢印

source: Arrow 1 colour
ja: 矢印 1 の色

source: Arrow 2 colour
ja: 矢印 2 の色

source: Green Arrow
ja: 緑の矢印

source: Arrow colour
ja: 矢印の色

source: Arrow Mirror Left
ja: 反射付き左矢印

source: Reflection color 1
ja: 反射の色 1

source: Reflection color 2
ja: 反射の色 2

source: Arrow Mirror Right
ja: 反射付き右矢印

source: Red Arrow
ja: 赤い矢印

source: Button color
ja: ボタンの色

source: Simple Arrow
ja: 簡素な矢印

source: Shadow
ja: 影

source: Star Arrow
ja: 星形矢印

source: Colour of the star
ja: 星形の色

source: Colour of the triangle
ja: 三角形部分の色

source: Text Arrow Left
ja: 文字入り左矢印

source: Text color
ja: 文字の色

source: Text Arrow Right
ja: 文字入り右矢印

source: Arrow
ja: 矢印

source: Outline colour
ja: 枠線の色

source: Outline width
ja: 枠線の幅

source: Circle Arrow 3D
ja: 丸囲み矢印 (3D)

source: Colour 1
ja: 色 1

source: Colour 2
ja: 色 2

source: Colour 3
ja: 色 3

source: Ring colour
ja: 環の色

source: Circle Arrow
ja: 丸囲み矢印

source: 3D Arrow Left
ja: 3D 左矢印

source: Color of upper part
ja: 上側の色

source: Color of bottom part
ja: 下側の色

source: 3D Arrow Right
ja: 3D 右矢印
